Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0021.po
Languages: chinese

# 縄につながれた 人形がぶら下がっている……
source: A doll dangled from a rope...
chinese: 用繩子垂吊著的人偶……

# “猛 唇 注 意”
source: "BEWARE OF LIPS"
chinese: “猛 唇 注 意”

# 「はら へった くいもの よこせ」
source: "Hungry... Give food..."
chinese: 「肚子 餓了 給我拿 食物來」

# 「その くいもの よこせ」
source: "That food... Give to me..."
chinese: 「那個食物 給我」

# 木のリンゴを あげますか？
source: Give the Wooden Apple?
chinese: 要把木蘋果給它嗎？

# あげる あげない
source: Give Don't give
chinese: 給它 不給它

# 木のリンゴを 口の中にいれた……
source: Placed the Wooden Apple in the mouth...
chinese: 把木蘋果放到嘴巴裡……

# 「うまい これ」
source: "This tasty..."
chinese: 「這個 好吃」

# 「おまえ きにいった こことおす おれの くちのなか くぐっていけ」
source: "I let you pass now... Go through my mouth..."
chinese: 「我 中意妳 讓妳通過這裡 穿過 我的口腔 繼續前進吧」

# 「おまえ いじわる きらい」
source: "I hate tease..."
chinese: 「妳 真壞心 討厭妳」

# 扉に暗号のようなものが 描いてある……
source: There's a password on the door...
chinese: 門上畫著像是暗號般的東西……

# “\c[18]●\c[0]×\c[11]●\c[0]＋\c[4]●\c[0]＝？”
source: "\c[18]X\c[0] x \c[11]X\c[0] + \c[1]X\c[0] = ?"
chinese: “\c[18]●\c[0]×\c[11]●\c[0]＋\c[4]●\c[0]＝？”

# 何かの音がした……
source: There was a sound...
chinese: 不知名的聲音響起……

# 何も 起こらない……
source: Nothing happens...
chinese: 什麼也沒發生……

# 真っ白な絵がある……
source: A totally white painting...
chinese: 有一幅全白的畫……

# ……よく見ると 真ん中に 小さく数字が 書いてある……
source: ...Looking closer, there's actually a small number in the center...
chinese: ……仔細一看， 上面寫著小小的數字……

# 『\c[11]９\c[0]』
source: "\c[11]9\c[0]"
chinese: 『\c[11]９\c[0]』

# 舌が動いている……
source: Its tongue keeps wiggling...
chinese: 舌頭在動……

# 人形が落ちている……
source: There's a doll on the ground...
chinese: 人偶掉了下來……

# 人形の服に 小さく数字が縫ってある……
source: The doll's clothes have a small number on them...
chinese: 人偶的衣服上，繡了小小的數字……

# 『\c[18]１８\c[0]』
source: "\c[18]18\c[0]"
chinese: 『\c[18]１８\c[0]』

# 『忘れたころに……』
source: "Just when you've forgotten..."
chinese: 『當你忘記的時候……』

# “ウソつきたちの部屋”
source: "The Liars' Room"
chinese: “騙子們的房間”
